I think it's time
we blow this thing
Get everybody in
the stuff together
Okay，three，two
one，let's jam
犀利喎，你一個人做嘎？
的確係唔夜少嗄
不如我哋做個朋友吖
好難得有噉嘅安排㗎
冇理由嘥咗佢吖嘛
神？
對佢哋嚟講呢，可能係惡魔㗎
飲返杯啦，係多姆貝利酒嚟㗎
飲醒佢為呢艘畀惡魔迷惑嘅船乾杯
都唔知點搞㗎，一提到呢個花灑就嬲喇
今次已經第四次㗎喇
係一年四次咁多啊，真係佛都有火啊
你聽唔聽到㗎？
個花灑壞咗冇水噴出嚟
水龍喉跌咗出嚟吖嘛
你知到啊，仲唔快啲整返好佢？
我而家好唔得閒啊
呢啲嘢幾時做都得㗎啦
而家線路好繁忙啊
喂，你知唔知冇收線啊？
如果係急事噉點算啊？
我識做㗎啦，我會盡快修理好佢啊
喂，佢而家做緊嘢啊，你叫咩名啊？
哦，佛得呀？
我講畀你聽吖
佛得…
係佛得
你唔識得佢㗎咩？
你真係會同我修理？
話咗會就會㗎啦
你隻手啊，嗰啲咩最新手術呢
喺今時今日都唔使好多錢㗎咋
呢隻手船係屬於我嘅
隻手亦都係屬於我嘅
你咪喺船亂噏嘢
好喇，噉多位死囚先生
而家前去冥王星監獄嘅
觀光之旅已經終止咗喇
由而家開始，本船就會進入神秘嘅旅程
你哋打算點啊？
如果單係靠呢隻船，你哋係走唔甩㗎
我而家唔同你講
如果唔再做啲無謂嘢，乖乖地投降嘅話…
都叫咗你唔好出聲㗎啦
你唔好亂嚟啊，迪古
哎吔
而家白白噉嘥咗一個重要嘅人質喇
我係唔會畀人哋指揮㗎
邊個唔鍾意嘅，開支喇出去
我諗返起喇
原來你就係嗰個…
幫派嘅金牌殺手？
奧黛兒？
你隨地抌煙頭係犯法㗎
乜你唔怕法官罰你2萬烏郎咩？
係噉嘅話
我借畀你嗰啲錢再加上七年嘅利息啦
交完罰款仲有得走
我幾時借你啲錢啊？
呢啲嘢一早就過咗期㗎啦
你仲係好似以前噉用支槍嚟到擺款啊
ISSP嘥晒啲納税人嘅錢
點解噉講？
就係出糧畀你啊
唔係講笑啦
唔要喇，我戒咗煙，唔係𠻺嗎？
我戒咗十幾日煙喇
因為世間上好多人唔鍾意人食煙㗎
喂，你呢個人…
喂，揾我咩事啊？
押囚犯去冥王星監獄嘅押返船有啲麻煩喇
係六個鐘頭之前嘅事
似乎係電子系統故障
而且船上面嘅囚犯發生暴亂
詳細情況我就唔知喇
噉又點啊？
奧黛爾喺船上便
隻船出咗加利米迪嘅時空閘
就突然之間失咗蹤
I，S.S，P嘅人而家搏命喺度揾
唔係你啊
千祈唔好咁多事啊
嗰度歸你管咩？
你係咪以為我噉做好傻啊？
你之所以會辭職唔做警察
就係因為嗰陣…
呢啲係以前嘅事啦
如果由得佢繼續做壞事
你嗰隻左手會怪你㗎
阿清
我而家對呢啲嘢都已經冇晒興趣㗎喇
阿積，我哋分頭包抄佢吖，小心啲啊
奧黛爾特森
我要拘捕你
係陷阱啊
點算好呢？
ISSP嘅追兵好快就追到嚟㗎喇
我哋嘅機師仲死咗𠻹
噉就梗係突围出去啦
你講就容易咯
我哋得好少智慧武器咋，點夠打啊？
佢哋一定係布下天羅地網
所以我哋應該立即準備
喺防守比較脆弱嘅地方度突圍
原來你識得控制隻船呀？
我以前喺金星嗰度係做差佬
係噉，點解你而家又會變咗做死囚㗎？
其實差佬亦都係人嚟嘅啫
你返嚟嗱？
我要出去喇
喂，返落嚟啊，好危險啊
你又出去呀？
記得帶手信喎
艾達呀
如果我係返唔到嚟嘅話
你要幫我啲盆栽淋水啊，係
雄才天才青梗菜
800户人家已經點睡冬嚕
總部，請答話
我哋呢度係D7隊
我哋發現被通緝嘅押犯船
佢哋艘船而家發出求救信號
睇嚟因為船身發生故障
佢哋而家喺救生艇準備投降
船上總共有四個警員同埋12個囚犯
佢哋要求救助
總部收唔收到？
我哋呢度係13號之隊，我重複
我哋係13號之隊
我哋收到你嘅訊號喇
而家嘅位置係76，請回答
總部收唔收到？
我哋係13號之隊，重複
我哋係13號之隊
唔掂啊
似乎連警方都唔知佢哋嘅位置𠻹啊
噉你認為佢哋會點樣？
如果佢哋想搶劫其他太空船
就會走去啲遠離軌道嘅礁石堆匿埋㗎
噉咪係囖，咩話？
佢哋喺歐洲
你係話佢哋喺歐洲？
有乜根據？
如果我係奧黛爾嘅，就會返到歐洲
不過奧黛爾佢…
計起上嚟
佢應該好耐冇同組織聯絡㗎喇喎
佢係一個守舊嘅人嚟
幾乎可以話佢唔適合生存喺呢個年代
佢一定會返去嗰度
我好清楚佢
你真係一隻一旦咬住就
唔肯放開嘅黑狗嚟啊
OK啦，噉去歐洲啦
嗱，如果錯咗，你要畀燃料費㗎
哎吔，熱死人喇，嘩
究竟有隻任務收你到㗎
你搞乜鬼㗎？
阿積佢發晒火喇，我收人手托㗎咋
佢話佢唔會返嚟㗎喎
你聽住啊，快啲攞嘢抹返乾佢啊
佢搞乜鬼㗎？
居然抌低最鍾意嘅盆栽唔理𠸏？
好喇，阿積，你搞乜嘢鬼㗎？
係我啊
你今次搞到好大陣仗噉喎
我而家上月壽新船
你聽清楚，我哋同奧黛爾德森之間
已經再冇任何關係
你哋背叛我啊，隨便你點諗，冇所謂
我呢邊有重要情報
呢啲舊橋已經行唔通㗎喇
時代轉變得實在太快
就當你自己入咗墳墓啦
你贏咗兩個真係喺度啊
我哋而家兵分兩路
我由相反嘅方向包抄佢，冇用㗎
日機上便連啲似樣嘅武器都冇
我一向處事嘅方式
你可以話係最清楚㗎啦
阿積啊
你唔好做埋啲
咩獵人啦不如返嚟同我拍檔罷啦
我如果返得到嚟嘅，先至再考慮啦
有異元反應啊，係咪追兵嚟㗎？
佢哋唔會係ISSP啊
佢哋唔會得一架機咁少㗎
我喺飛機庫度揾到一啲正嘢啊
咁啱啊，有個咁好嘅目標出現
嗱，好喇，阿積
我就噉撞爛啲冰衝埋過嚟度
你就留喺度，直到我畀信號你
喂
阿積啊
無論你係邊個，我都一樣咁歡迎啊
Bingo
呢個嘢真係大膽啊
居然一個人走嚟呢度
簡直係混帳啊
喂，你去邊啊？
嗰個係我嘅客人嚟㗎
唔好同我講笑喇
都係同你玩咩？
噉…
咩你唔係專登嚟揾我㗎咩？
我想去邊度就去邊度
唔好噉啦
我係專登嚟迎接你嘅
我本來就唔想嚟㗎
我好想見一個人
咩話？
係佢累到我冇咗隻左手？
你份人真係頭腦簡單啊
到而家仲係乜嘢都唔知道
你講咩話？
嗰陣開槍打你嘅其實唔係我
係你嘅好拍檔
阿積，保護由呢邊包抄佢，唔好轉啊
其實嗰次嘅事一早已經安排好
佢哋係為咗要剷除你呢一個
對組織有妨礙嘅人
布達爾特生
我要拘捕你
其實你一早已經畀出賣同埋畀利用
係個陷阱
你點解要開槍？
係咪佢所講嘅全部都係真㗎？
你所以喺呢度，就係因為要殺咗佢滅口？
你點解唔答我啊？
一日都係你啦
阿積
就係因為你先至會變成噉
你都應該知道如果
反抗組織嘅人會係點㗎啦
一係就好似你噉樣辭職唔撈
一係就死路一條
如果反抗嘅話，係唔可以生存
因為噉你就出賣咗我
一直都呃我，係唔係啊？
我真係好想好似以前噉
再同你一齊拍檔㗎
再見喇，阿積
我知…
唔通你…
你係專登要我開槍𠸏？
你指意我啊
唔該啊
真係估唔到…
我又試破戒喇
Let's
kick the beat
呢一集就等我哋三個一齊喺度搞搞震啦
真係可以噉樣做𠿪？
我哋淨係得好少時間咋，如果唔快啲呢
就冇學㗎喇
咪亂噏啦
喂，下集講啲乜嘢㗎？
一時諗唔起喎，我哋已經冇咩時間㗎喇
係噉嘢都要講出個標題先㗎
噉下一集係講啲咩呢？
始終都係搞唔掂